Bagaimana dengan si kembar kiri?
Apa identitasnya?
Apakah Anda memiliki pemahaman yang lebih dalam tentang dia?
Pemikirannya sudah maju
bagaimana Anda bisa menjaminnya dalam waktu lebih dari satu tahun
pemikirannya tidak berubah.
Organisasi harus menyelidiki kembaran kiri itu lagi.
Sebelum ada jawaban,
Anda tidak bisa menikah tanpa izin
Ini adalah aturannya
Bagus
Saya akan mengikuti semua peraturan organisasi
cara lama
Bisakah saya
menanyakan pertanyaan pribadi?
Tanyakan saja.
Pernahkah kamu menikah
Pernahkah Anda mempunyai istri dan anak?
saya sebelumnya
Saya sudah menikah
sebelum pergi ke ibu kota.
Istri saya berasal dari kampung halaman saya.
Orang-orang dari desa sebelah.
Yang bermata besar dan dikuncir dua.
Banyak yang melamarnya tidak menyukainya
tidak tahu kenapa hanya menyukaiku,
lalu aku membawanya ke kota,
Saya mulai bergabung dengan gerakan buruh
Saya juga tahu komunisme
kemudian saya bergabung dengan pesta itu
mengatur agar saya bekerja di bawah tanah.
Tapi Anda harus menyembunyikan identitas Anda.
Seperti ini.
Setelah dua tahun,
sampai suatu hari,
dikhianati oleh seorang pengkhianat
Identitas kelompok pekerja bawah tanah kami
dan alamatnya
semuanya diketahui
harus segera berangkat.
Saya bergegas pulang.
Tapi ini masih terlambat.
Agen rahasia Kuomintang.
Dan menangkapnya.
Karena
tidak menangkap kita,
untuk membalas dendam dan melampiaskan amarah,
keluarga yang ditangkap
telah dieksekusi
orang-orang seperti kita
memberantas pemberontak,
membuat informasi,
meledakkan jembatan?
Yang Maha Kuasa
tapi sering kali
tidak bisa melindungi keluarganya sendiri
chengzi,
sibuk?
Tidak sibuk
Apa itu?
Saya bertanya kepada anda
apakah ada banyak toko bunga di konsesi Perancis?
Itu benar
orang barat ini,
sangat menyukai bunga.
Ada misi lain.
Bukan misi.
Kali ini bantu aku sesuatu.
Tolong aku.
Beli 1000 mawar
untuk dikirim ke bank umum tempat saya bekerja.
Saya mengerti.
Percintaan.
Jangan membuat keributan.
Selain mawar,
kamu membantuku membeli lilin
lebih banyak lebih baik.
Secepat mungkin.
Kali ini aku tidak akan memanfaatkanmu lagi.
Saya telah memberi Anda gaji sebulan.
Kalian sering menipuku, kan?
Ini juga sudah cukup
berdasarkan penyelidikan organisasi,
meninggalkan buah persik kembar di Wuhan
telah terlibat
kegiatan anti-Jepang yang diselenggarakan oleh masyarakat.
Pemuda nasional.
Belum mengetahui latar belakang politiknya yang lain.
Setuju untuk menikah.
Ini akan segera tiba
berjalan perlahan
cepat kejar aku
anak di kompleks Nong Tang
selalu penuh energi
nanti kamu akan tahu.
Aku bahkan tidak ingin tidur.
Di Sini.
Jia Ping
apakah kamu sudah pulang kerja?
Kak Li.
Sudah dimakan?
Belum.
Gadis cantik ini belum pernah melihatnya sebelumnya.
Kakak Li.
Ini tunanganku??, Guoguo.
Calon istri?
Nona,
aku beritahu padamu
jika kamu menikah dengan Jia Ping
sangat beruntung
jia Ping
orang itu baik
sering menyampaikan
Daging ikan,
tidak bisa, tidak bisa
aku hari ini
harus mentraktirmu makan.
Tn. Wu.
Wu, cepat keluar dan bantu.
Kak Li.
Sudah cukup.
Hari ini adalah hari pertama Liuli Guoguo datang ke rumahku,
jadi aku menunjukkan keahlianku.
Hari yang lain.
Oke.
Lain kali, Nona datang ke rumah saya untuk makan.
Sampai jumpa lagi, Saudari Li.
Sampai ditemukan.
Sudah sampai
Di Sini.
Lantai dua
jalan
Ayo, silakan masuk.
Saya perhatikan Anda cukup populer.
Keluarga jauh lebih baik daripada tetangga
Bagaimana
rumahku tidak buruk.
Nanti, izinkan Anda mencoba teh yang saya buat.
Seperti kamu,
juga biasa-biasa saja.
Benar.
Dimana para pengkhianatnya?
Juga dibagi menjadi baik dan buruk, bukan?
Sayangnya, Nona Zuo
Saya kebetulan yang terburuk.
Apa kau percaya itu
Saya lapar.
Bagus.
Saya akan melakukannya sekarang.
Mie musim semi
ada tumis Xue Li Hong
Apakah bisa?
Terserah kamu.
Jangan ragu-ragu.
Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ingin makan pedas?
Saya makan pedas atau tidak
tahukah kamu?
Saya melihat rumah Anda sudah cukup tua,
Dinding ini berbau
saatnya menempelkan wallpaper.
Bagus.
Nanti kamu pilih.
Anda membantu saya.
Apa itu?
Di tempat saya tidak ada lemak babi.
Jika mie Yang Chun tidak mengandung lemak babi, maka tidak ada jiwa.
Anda membantu saya mendapatkan mangkuk ini.
Pesan untuk Kak Li di bawah.
Aku tidak enak badan.
Saya tidak akrab dengannya.
satu kali,
bukankah itu akan menjadi familiar setelah dua kali?
Lebih-lebih lagi,
lemak babi yang digunakan Saudari Li
yang kuberikan padanya saat itu.
Penampilannya kecil.
Cukup menarik.
Akhirnya selesai.
Selesai?
Masih tua.
Memilih gaun pengantin, memilih hari di hotel.
Masih banyak hal yang menunggu kita.
Menyesal, bukan?
Saya tidak mengatakannya.
Anda tidak mengatakannya?
Hatimu harus mengatakan demikian.
Bagaimana kalau kamu mendengarkan
apa yang aku katakan dalam hatiku?
Malas untuk bergerak.
Dengarkan apa yang Anda katakan.
Wajar jika Anda menjadi pengkhianat.
Ayo langsung saja.
Tidak tinggal di Shanghai lagi.
Orang Jepang ada dimana-mana.
Kemana kamu pergi?
Hanya jika suatu saat Jepang pergi,
hanya dengan begitu kita bisa bebas.
Besok kita pergi membeli kasur.
Tidak bisa langsung tidur di lantai
besok kamu pergi memilih tirai.
Saya pergi untuk memilih tempat tidur.
Oke
kasur empuk atau keras?
Kasur, anda tinggal pesan saja
Aku akan mematuhimu
Bagus.
Tirai, dengarkan aku.
Ya
Saya merasa di tempat tidur
harus sedikit elastis
Kebetulan sekali.
Seperti yang terjadi.
Di Sini.
Makan bersama sebentar.
Sudah makan di atas.
Tidak terduga.
Bukankah begitu?
Tanpa diduga kamu begitu berani
tanpa ragu sedikit pun.
Tidak masalah apakah itu kuburan atau bukan.
Bagaimanapun, pada akhirnya,
mengubur bunga persik kembar kiriku.
Itu juga cocok.
Putri Kedua.
Ambilkan aku secangkir kecil.
Bagus.
Pernyataan cinta yang begitu menyentuh.
Menikmati.
Terima kasih.
Dengan sedih,
pada akhirnya bukan giliranku.
Lu Fang
saya rasa
Anda dulu salah paham terhadap saya.
Saya tidak salah paham.
Aku menyukaimu.
Anda tidak menyukai saya?
Jadi begini,
bukankah begitu?
Apa aku benar-benar salah paham?
Dulu kamu juga menyukaiku
bukan
luFang
sudahlah, jangan bicara lagi.
Bahkan jika ada,
kamu juga tidak berani mengatakannya.
Istri kecilmu
memiliki kekuatan
chen Jia Ping
Jangan salahkan saya karena tidak mengingatkan Anda.
Zhao Andan Luo Guanqun.
Kali ini dengan sekuat tenaga
untuk membantu pernikahanmu.
Apakah kamu tidak merasakan sesuatu yang aneh?
Dia hanya ingin
hubungan Yu Shanren ini?
Tidak sesederhana itu.
Lalu saya mengajukan satu pertanyaan lagi.
Jika...
Si kembar Zuo benar-benar pembunuh.
Apakah kamu masih berani mencintai dan menikah dengannya?
Jika orang yang kamu cintai adalah seorang pembunuh,
Pertanyaan ini bagus.
Saya harus memikirkannya dengan hati-hati.
Menikah, benar-benar menikah.
Mengapa?
Seorang wanita muda yang belum menikah seperti saya
tidak bisa memilih siapa pun.
Pembunuh apa? Seorang mata-mata?
Tidak dapat dipilih.
Jika kamu berani menikah denganku
maka aku berani menikah.
Menurut aku,
Selera Anda sebelumnya terlalu tinggi.
Aku tidak pandai menilai,
kamu tidak mengerti aku.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Namun,
menurut naluriku,
saya rasa
Anda berbeda dari orang-orang dalam bisnis.
Percaya dengan nalurimu.
Pria,
jangan bilang
pada wanita.
Bahkan wanita terdekat,
ada beberapa rahasia,
yang tersimpan di dalam hati.
Memahami.
Terima kasih.
Sudah cukup.
Saya juga tidak minum bir lagi.
Besok pagi,
Zhao An masih ingin meminta saya meninjau anggaran sementara.
Anggaran sementara?
Kapten Zhao,
langkah besar apa lagi yang akan kamu lakukan?
Sepertinya pertemuan.
Saya juga tidak tahu detailnya.
Aku bahkan tidak perlu bertanya banyak.
Teruskan.
Anda...
Harus mengubah rencana baru.
Benar.
Bagaimana Anda mempersiapkan pertemuan khusus?
Masih ada beberapa prosedur yang harus dilalui.
Hampir selesai.
Dokumen rahasia di brankas Zhao An
Ada tertulis bahwa ada rencana Shan.
Ini pasti ada hubungannya dengan Proyek Shan.
Namun, orang Jepang tidak seharusnya demikian
langsung memberikan dokumen penting ini kepada Zhao An.
Jadi, dokumen Zhao An
atau subrencana Proyek Shan?
Jika itu berjalan sesuai rencanamu,
Setelah dana terkumpul,
berapa lama aku harus menunggu?
Dan ketidakpuasan Kimura terhadap Zhao An
jumlah dana yang terkumpul
Jadi, rencana ini...
Mungkin rencana pendanaan untuk Proyek Shan.
Besok aku akan ke Nanjing,
seminggu kemudian kembali.
Ambil rencana barumu,
Ikutlah dengan saya untuk menghadiri pertemuan khusus.
Setelah Kimura kembali ke Shanghai,
akan menghadiri pertemuan khusus.
Mungkin terkait dengan proyek Shan.
Sepertinya rencana itu...
Mungkin terobosan untuk menyelidiki proyek Shan.
Namun, beberapa hari ini Zhao An menghilang tanpa jejak.
Sama sekali tidak ada peluang untuk mendekatinya.
Tapi anggaran sementara yang dikatakan Lu Fang
mungkin ada instruksi terkait pertemuan khusus.
Besok Anda harus memikirkan cara
lihat anggaran sementara
Bagus.
Halo, Jia Ping.
Setelah bekerja,
kami pergi ke toko gaun pengantin di sebelah toko Yong'an.
Untuk melihat pakaian pernikahan.
Setelah bekerja,
Hai!
Aku disini.
Oke
kami bertemu di toko gaun pengantin sepulang kerja.
Bagus
sampai ditemukan.
taring
luFang
Ke mana kamu mau pergi?
Saya pergi ke Biro Keuangan.
Itu...
Terburu-buru?
Masih ada waktu.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah aku akan menikah dengan Zuo Shuang Tao?
Harus memilih gaun pengantin.
Bantu aku melihat.
Mengapa mencari Nona Zuo?
kenapa kamu mencariku?
Penglihatan saya bermasalah.
Ingin Anda memberi saya nasihat.
Lain kali aku akan mentraktirmu makan.
Dua kali.
Bisa setuju.
Masih belum cepat?
Lalu pergi
tuan
pengantin wanita sangat cantik,
pasti terlihat bagus mengenakan apa pun.
Gadis kecil ini sangat pandai berbicara.
Lihat betapa pintarnya dia.
Nona,
Jangan salah paham.
Wanita ini bukan pengantin.
Ini juga tidak bisa menyalahkan gadis kecil itu.
Kamu bilang ada orang sepertiku
masih bisa menemanimu.
Memilih gaun pengantin untuk orang lain
bagaimana dengan yang ini?
Ini adalah model terbaru dari toko kami.
Jika Anda menyukainya, cobalah.
Saya tidak mau.
Harus dicoba.
Namun, yang Anda coba adalah...
Model itu lebih cocok dengan aura Anda.
Mengapa saya harus mencoba?
Tidak tahu kapan harus menikah.
Kata-katamu tidak benar.
Wanita tidak mengenakan gaun pengantin untuk pria.
Pertahankan kecantikan Anda sendiri.
Benar tidak?
Lebih-lebih lagi
di sini.
Mencoba.
Nona.
Temukan pakaian yang cocok untuk Nona ini.
Gaya itu.
Bagus.
Ayo, berikan aku tasnya.
Cepat, cobalah.
Jika demikian, saya akan mencoba.
Mencoba.
Mari, Nona.
Datanglah kemari
jia Ping
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa datang sepagi ini?
Bukankah kita sepakat setelah bekerja?
saya tidak bekerja.
Jadi ingin datang lebih awal.
Faktanya, kamu
Kenapa kamu tidak datang lebih awal dan memberitahuku?
Jia Ping
rumah ping
keluarga Ping
chen Jia Ping
bukankah sebaiknya kamu menjelaskannya kepadaku?
Itu memang harus dijelaskan
apa yang perlu dijelaskan?
Jia Ping, temani aku memilih gaun pengantin.
jadi begini
bukan, Lu Fang
kita tidak bisa melakukan badai seperti ini.
saya sebenarnya
Bukankah kita sepakat setelah bekerja?
datanglah ke toko gaun pengantin untuk memilih gaun pengantin.
Saya hanya ingin meminta bantuan Lu Fang
berikan saya saran?
Jangan salah paham.
Gaun pengantinku tidak perlu dipilih oleh orang lain.
Jangan.
Aku salah, aku salah
jia Ping
masalah hari ini
kamulah yang tidak benar.
Jangankan Shuang Tao yang marah,
Saya juga sangat marah.
Mungkin kamu memintaku untuk menemanimu
memilih gaun pengantin untuk pengantin Anda.
Bagaimana menurutmu?
Benar.
Itu semua salah ku.
Penilaian saya tidak baik.
Maaf kalian berdua
kamu seharusnya memberitahuku,
agar aku datang lebih awal.
Bagus.
Guoguo, apapun yang kamu katakan itu benar.
Sebenarnya...
Sebenarnya tidak ada maksud lain
Aku hanya ingin saat kamu datang,
Saya bisa pamer
di depanmu.
Seperti ini.
Dua buah persik?
Jangan marah lagi.
Jia Ping
dia juga punya niat baik
semuanya sedang dipertimbangkan untuk Anda.
Selama perjalanan kesini, dia terus berbicara kepadaku,
harus memilih gaun pengantin yang paling indah untuk Anda.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Mari kita lihat.
Bagaimana dengan gaun pengantin di tubuhku?
Lumayan bagus.
Sangat cocok untuk Anda.
TIDAK.
Cara ini
cocok dengan auramu.
Itu benar, kan?
Guoguo, lihat yang itu.
Itu yang paling depan.
Itu bagus.
Anda mencobanya.
Nona,
tolong temukan ukuran yang tepat untuk pacar saya.
Bagus.
Terima kasih.
Itu...
Mari, Nona.
Silakan
taring
Terima kasih terima kasih
tiga kali
makan tiga kali?
Tiga kali
Saya melihat tanda kontak darurat Anda
lihat tanda kontak darurat Anda
segera bergegas ke sini
pernikahanmu dan Chen Jiaping
harus dilaksanakan dalam waktu tiga hari
Mengapa?
Baru saja mendapat informasinya.
Minggu depan tentara Shan Xia akan dipindahkan
Komandan Prajurit Polisi Militer Su Zhou.
Senin depan akan berangkat.
Jika pernikahan Anda diadakan setelah itu,
dia tidak punya waktu untuk hadir.
Semua rencana kami gagal.
Apakah waktunya terlalu sempit?
sedang terburu-buru?
Apakah kamu benar-benar menganggap serius pernikahan ini?
Yang penting adalah membiarkan tentara Shan Xia hadir.
Bukankah begitu?
Benar.
Jadi, Anda memutuskan dengan cepat
waktu dan tempat pesta pernikahan.
Dan juga rencana tindakan Anda.
Jadi saya bisa membuat rencana evakuasi setelah operasi.
Apakah Anda masih memiliki kekhawatiran lain?
TIDAK.
Nona Zuo,
Tuan Chen berkata jika Anda tidak melihatnya,
dia tidak akan pergi.
Bagus.
Maksudku Guoguo.
Saya salah, oke?
maafkan aku
Kamu melihat.
Saya telah membeli gaun pengantin yang Anda suka
pada saat itu, aku akan membiarkanmu memakainya.
Jadi aku mengajakmu menari
ini untuk Lu Fang, kan?
aku beritahu padamu
tidak ada yang bisa menandingimu.
Kamu yang paling cantik memakai ini.
Apa pun yang Anda kenakan itu bagus.
Tanda-tanda.
Cantik.
Jelek sekali.
Kamu yang paling cantik.
Apa itu?
Ini?
Acar sayur asin.
Beli gaun pengantin, hotel, beli furnitur,
seluruh tabunganku habis.
Suatu hari nanti kamu akan menikah denganku.
Kami berdua hanya bisa makan acar untuk hidup.
Jika kamu ingin aku memaafkanmu,
Kamu harus berjanji padaku satu hal.
Saya akan menyetujui apa pun persyaratan Anda.
Katakan.
Kami akan mengadakan pernikahan dalam tiga hari.
Tiga hari?
Bukan.
Saya tidak punya waktu untuk mempersiapkannya
kamu tidak akan setuju lagi.
Jangan, jangan.
Saya setuju, saya setuju.
Oke.
Besok pagi aku akan pergi mencari hotel, bagaimana?
Jangan marah.
Tidak dibutuhkan.
Saya telah menemukannya.
Saat melewati vila Sha Xun hari ini,
Saya melihat di sana cukup mewah dan megah.
Aku sangat menyukainya.
Sudah diputuskan
Aku juga menyukainya.
Namun, Guoguo, tahukah kamu?
Berapa harga vila Sha Xun?
Meja perjamuan,
itu setara dengan gaji bulanan saya.
Ternyata,
bebanku di hatimu.
Masih kurang.
Jangan, jangan.
Cukup berat.
Sangat berat.
Oke.
Saya akan membayar uang mukanya besok pagi.
Letakkan gaun itu.
Kamu bisa pulang dulu.
Anda tidak ingin melihat saya?
Kamu tidak tahu?
Tiga hari sebelum pernikahan,
kedua mempelai tidak dapat bertemu.
Bagus.
Bagaimanapun, setelah kamu menikah denganku, kita berdua harus bertemu setiap hari.
Bukan hari lain.
Saya pergi dulu.
Aku benar-benar pergi ya.
Pergilah.
Nanti makan acar bersamaku, oke?
Guoguo.
Penampilan Anda saat mengenakan gaun pengantin
saat mengenakan gaun pengantin.
Sangat cantik.
Menurut informasi pada formulir anggaran,
pertemuan khusus akan diadakan dalam tiga hari pada jam dua siang,
akan diadakan di gedung Huihong di Jembatan Wanning.
Kebetulan hari pernikahanku juga sama.
Mungkin dalam perjalanan Zhao An menghadiri pertemuan,
bisa mencari peluang
memotret rencana di tangannya.
Di Sini.
Bos, di mana kamu menaruhnya?
Taruh saja di sini.
Di Sini.
Lepaskan ini.
Bagus.
Terima kasih bos.
Terima kasih.
Bagaimana
kayu cherry Perancis asli
sofa bermotif bunga.
Sempurna.
Saya hanya tahu untuk meminta Anda melakukan sesuatu.
Benar.
Tetapi
mengapa sofa ini begitu hijau?
Apakah itu hijau?
Hijau? Seberapa hebatnya?
Tetapi...
Tidak penting, tidak penting.
Ini...
Uang kertas.
Teman semua orang.
Uang kertas apa?
Anda juga bisa.
Kata-kata ini keluar dari mulutmu,
kenapa aku terdengar sangat nyaman?
Besok saya masih ingin menikah.
Saya juga tidak mengatakan ingin meminta uang pernikahan.
Apakah kamu mentraktirku?
saya sangat ingin
Namun, besok semua orang adalah pengkhianat.
Anda bisa minum dengan nyaman,
itu benar.
Kali ini kamu memanggilku ke sini
bukan hanya untuk menghasilkan uang, bukan?
Mengetukmu bukan untuk keuntungan lagi.
Saya sudah tahu.
Seperti ini,
besok jam 1 siang
Mobil Zhao An akan melewati konsesi Perancis
kamu harus memikirkan cara
bantu aku menghentikan mobil ini
Kemudian
lalu membawanya ke ruang patroli
dan menyimpan barang-barangnya
menunggu kesempatan untuk mengeluarkan dokumen di tasnya,
dan menyerahkannya kepadaku.
Dokumen apa?
Ini adalah rencana yang penting.
Saya akan segera merevisi isi rencananya,
lalu kamu memasukkan kembali dokumen-dokumen itu ke dalam tas.
Tanpa disadari,
mendapatkan informasi penting.
Benar.
Jadi saya punya satu pertanyaan
kenapa kamu begitu yakin
Mobil Zhao An akan memasuki konsesi Prancis?
Masuk dari level berapa?
Kapan itu masuk?
Jalan yang mana?
Untuk alasan apa aku menahannya?
Itu sebabnya aku bilang aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Menyuruh Anda berkumpul untuk berdiskusi
bagaimana mengatasi masalah ini.
Tangkap dimana?
Tempat perjudian.
Bagaimana Anda menemukan petunjuk?
Dimana petunjuknya.
Saya hanya pergi bermain sebentar.
Tak disangka, anak ini juga ada disana.
Saya melihatnya ketika saya masuk.
Lalu ketika anak laki-laki itu menemukanku,
dia segera lari.
Saya mengejarnya seperti itu.
Saya mengejarnya sejauh dua blok.
Dipastikan dialah pelaku pembunuhan di kaki gunung tersebut
Benar.
Saya sudah mengaku.
Bagus.
Katakan.
aku sudah bilang
Akulah pembunuh yang membunuh kaki gunung
Saya masih ingin mengatakan apa
siapa bosmu?
Tidak pernah melihat.
Apakah kamu masih punya satu orang lagi?
Ada satu orang bernama Da Xuan
Bukankah itu sudah dibunuh oleh kalian?
Masih punya
Tidak ada.
Kamu berbohong?
Apa ini?
Kembalikan padaku.
Apa gunanya nomor di atas?
Saya meminta Anda untuk mengembalikannya kepada saya
pada liontin yang sangat penting bagi Anda
ada angka.
Jadi nomor ini...
Artinya tidak biasa.
Di bawah gunung, dia bertanya padamu
apa yang sedang Anda cari?
Salah satu pelaku pembunuhan di gunung
telah ditangkap oleh Zhao An kami.
Jadi datanglah melapor ke Dassao di kaki gunung.
Apa artinya?
Laporkan, Komandan di bawah gunung.
Pada hari saya menginterogasi buah persik kembar kiri,
tidak pernah memintanya untuk mengisi data pribadi.
Aku ingat,
tanggal lahir yang dia isi
adalah 17 September.
Maksudmu, ini hari ulang tahun si Kembar Zuo?
Benar.
Apakah Kun yang kamu tangkap
akrab dengan kiri Shuang Tao.
Saya pikir tidak hanya tahu,
mungkin dia suka buah persik si kembar kiri.
Kalau tidak, bagaimana Anda bisa mengukir ulang tahun
pada liontin kalungmu sendiri?
Anda melanjutkan.
Pangeran pegunungan
ketika kamu dibunuh di stasiun kereta api,
kecurigaan kembar kiri
belum dibatalkan.
Hanya karena bukti Chen Jia Ping
jadi saya tidak menemukan bukti yang kuat
untuk menikahkan mereka
bukankah ini juga sebuah jebakan?
lalu memancing ular itu keluar dari lubang?
Kali ini aku bisa menangkap Kun,
Saya pikir saya bisa memukulnya dengan satu pukulan.
Bukankah kamu bilang Kun bersumpah sampai mati dia tidak akan mengaku?
Dalam hati pria ini,
jika kamu sudah memiliki wanita yang kamu cintai,
buat saja dia sedikit menderita,
dia tidak mau mengucapkan sepatah kata pun
Jadi, cara apa yang kamu punya?
Bukankah si kembar kiri persik akan segera menikah?
Bagaimana menurut kalian jika Kun
lihat sendiri wanita yang kamu cintai
akan menikah dengan pria lain.
Menurutmu bagaimana rasanya
bagaimana perasaan dia?
Kunci mobil.
Apa itu?
Undang kedua mempelai.
Hari ini adalah hari besarmu.
Mobil saya tidak bisa
terlalu menyesal
Bagaimanapun, dia adalah keponakan dari keluarga Yu,
harus mempunyai harga diri.
Banyak gaya.
Bos Yu sudah mengatur segalanya,
bisa juga
Jia Ping
Itu berarti Bos Yu sangat mementingkan Anda
kedepannya kita akan menjadi lebih tinggi lagi.
Tinggi.
Di Sini.
Senang sekali.
Kak,
hari ini pertemuan telah selesai.
Pernikahan Chen Jia Ping di malam hari
apakah kamu masih pergi?
Tentu saja.
Malam ini akan ada pertunjukan yang bagus.
Apakah itu benar?
Apakah Anda ingin berbaring di dinding malam ini dan mendengar kata ranjang?
Apakah kamu pikir aku adalah kamu?
Kak.
Kapan saya bisa minum bir pernikahan Anda?
Kapan Anda pergi berobat?
Saya tidak sakit.
Jika dibandingkan dengan segalanya,
apakah kamu merasa kamu normal?
Pertanyaan Anda dan cara berpikir Anda,
Biasa saja
Apa itu?
Aku akan pergi melihatnya.
Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
Segera, segera, Kak.
Tidak ada waktu lagi.
Ngomong-ngomong, Meg
Itu adalah konsesi Perancis
Kak, kamu sudah lupa
penderitaan yang kita alami sebelumnya
kami tidak memiliki kartu masuk.
Meg Street berada di bagian paling barat
Patroli konsesi jarang berpatroli di sana.
Tapi itu masih jauh
meninggalkan.
Hentikan mobilnya! Berhenti!
Kak.
Bukankah kamu bilang tidak ada patroli di jalan ini?
Abnormal
kepala detektif
ketua Zhao
keberuntungan
sangat kompatibel.
Saya minta maaf,
masalah umum
Anda harus memeriksa izin konsesi Anda
Bagus
meminjam jalan
Permisi
Terima kasih inspektur
pergi
Tunggu sebentar.
Tidak ada surat izin masuk,
bahkan mencoba menyuap karyawan
Saya sekarang mencurigai Anda atas konsesi Perancis
mempunyai niat buruk
penjaga,
jatuhkan mereka
periksa tubuhnya.